Ce bot vous permet de faire des recherches **web**, **d’images**, **météo** et aussi de **convertir en audio ou télécharger des vidéos en ligne**...
Pour afficher les options disponible, appuyez sur /options.

-- Pour les recherches web, il suffit juste de choisir l'option **Recherche Web**, lisez ensuite l'astuce qui s'affiche et faite vos recherche!
Pour avoir de resultats pertinents soyez surtout précis(e).
Exemples:
- Le meilleur joueur du monde.
- Qu’est ce qu’une fièvre ?
- Synonyme de voir
- Qui a crée Facebook ?
- Parole d'une musique etc..

-- Pour les recherches d'image, il suffit juste de choisir l'option **Recherche d'Image**, lisez ensuite l'astuce qui s'affiche et ecrivez le nom de l'image suivi du nombre d'image que vous souhaitez.
Exemples:
- Panthère 5
- Didier Drogba 9
- Iphone 11 Pro Max 15

-- Pour la météo, il suffit juste de choisir l'option **Données Métérologiques**, lisez ensuite l'astuce qui s'affiche et ecrivez juste le nom de la ville.
Exemples:
- Abidjan
- Belin
- Paris
- Washington

-- Pour l'audio et la vidéo, il suffit juste de choisir l'option **Audio** ou **Vidéo**, lisez ensuite l'astuce qui s'affiche et envoyez juste le lien(supporte un ou plusieurs liens à la fois) de la vidéo au bot et il se chargera de vous renvoyez l'audio ou la vidéo.
Exemples:
- Le lien d'une vidéo Facebook, Instagram, Twitter, TikTok où Youtube etc...[liste des sites web supporté](https://ytdl-org.github.io/youtube-dl/supportedsites.html)

**INFORMATION IMPORTANTE**
Si vous êtes dans une conversation et que vous souhaitez choisir d'autre options, tapez sur /end .
Pendant 60 secondes d'inactivité dans une conversation, le bot se charge de vous ramener au menu.


** Auteur: @herve177**
